直接跟比達正面對決的
第六宇宙的撒亞人卡貝
但是
卡貝沒有辦法變身成為超級撒亞人
拜託你
請你教導我變身的方法 好嗎
你這樣也能算是撒亞人嗎
比達因為卡貝的軟弱而生氣
看起來像是因為憤怒
而完全失去理智
我絕對不能原諒你
變成超級撒亞人的關鍵
就是憤怒
千萬不要忘記現在的感覺
是
對於同樣是撒亞人的卡貝
比達教導了他變身的方法
獲勝的是比達選手
弗洛斯特 瑪蓋塔 卡貝
相繼被他擊敗
比達的下個對手是誰
第六宇宙最強的戰士
殺手希特上場
這傢伙就是最後一個對手嗎
是個冷靜得
讓人覺得可怕的傢伙
雖然把氣隱藏到極限
但卻可察覺
研磨得像針一樣銳利
果然很強
但不管怎麼樣
我是絕對不可能輸的
他叫做希特是嗎
好像在哪裡聽過這個名字
他是誰啊
聽說好像是號稱為第六宇宙
技術最好的職業殺手
只要是被他鎖定的目標
從來沒人逃得了
因此被稱為百發百中的希特呢
那小子原來這麼厲害啊
雖然如果比達贏不了就麻煩了
不過以觀眾的立場來說
終於可以看到一場
讓我覺得滿足的戰鬥了
開始
只用那麼小的動作就可以了嗎
是啊 毫無破綻
那小子簡直強得不像話
沒辦法輕易靠近他
可是 這樣下去也不可以
好快
但這種水準的速度難不倒我
甚麼
怎麼回事
不會吧
真是無言啊
太好了
果然名不虛傳
竟然看不到他出拳的一瞬間
快投降吧
你說甚麼
只不過擊中我一拳
就得意忘形了嗎
這次輪到我出手了
看得見他的動作
果然 只有他的攻擊看不見
看得到嗎 那小子的攻擊
不 看不到
這是怎麼回事
他一定動了甚麼手腳
不管速度再怎麼快
只要能看清他出手的一瞬間
應該就能對付
為甚麼會被打得這麼慘
可惡
不可以 這麼遠的距離打不到他
竟敢小看我
以這樣的距離
而且沒有預備動作就發動攻擊
爸
比達那小子
他怎麼可以隨便就被打飛了呢
這下該明白了吧 快認輸吧
你…你說甚麼
積克
你看得見那小子的攻擊嗎
看不見
真的連你都看不見嗎
沒錯
那小子
的確都鎖定對手的要害啊
不愧是最強的職業殺手
難怪大家都這麼畏懼他
真沒想到
他們還有這樣的秘密武器
本大爺我
竟然連你的身體都碰不到
實在很火大
我沒辦法看清那小子的攻擊
不過
即使受到這麼多攻擊
我也沒有倒下
他的弱點是攻擊力太輕了
想好戰鬥策略了嗎
我只想正面對決
將你擊倒而已啦
這樣一來
就算是你也躲不掉了吧
好…好重
殺死他是犯規吧
是的
那我該怎麼做
他現在
已經沒有辦法宣布投降了
獲…獲勝的是
希特選手
受到我這樣的攻擊
還能活著的人
你還是第一個
比…比達
爸
等等我啦 杜拉格斯
無限 快拿仙豆給比達吃吧
那個人
能以超乎常人的超高速來移動的事
應該不會錯
這麼簡單的事情我也知道啦
不過
只有在攻擊的時候不一樣
太過於看不見了
那是甚麼意思啦
在攻擊的過程中消失不見了
完全不見了
變成透明人嗎
那也應該看得見衣服啊
對哦
那是瞬間移動嗎
那個的話我也會啊
可是絕對不可能像那樣啊
可惡的傢伙
搞不好是時間跳躍也說不定哦
時間跳躍
原來如此
甚麼是時間跳躍
我也只是
聽過有這樣的傳聞而已
據說有人有能力
可以讓短暫的時間跳躍過去
差不多是0.1秒左右的時間吧
我怎麼越聽越迷糊了呢
說得簡單一點就是
他有特殊能力
可以讓自己以外的時間
停止0.1秒左右
可以讓時間停止0.1秒
雖然只是短短的0.1秒而已
但是對於
以超高速移動的人來說
這樣就可以獲得足夠的優勢了
積克 我記得你曾經跟我說過
控制時間是違反銀河法律的
對吧
真的嗎
是 我的確說過
既然這樣的話就快點逮捕他啊
不要 因為我還不想死
你這個樣子算甚麼精英啊
正因為是超級精英
所以必須要愛惜生命啊
我也決定假裝甚麼都沒看到
你們太過分了吧
不用逮捕他也沒關係啦
因為
我現在變得好想
跟那個小子對戰哦
真受不了你們這些人耶
真是讓人驚訝
沒想到有人竟然跟我一樣
可以操控時間呢
事情變得很棘手啊
那小子到底是想怎樣
那麼 獲得勝利的希特選手
下一個對手是
第七宇宙隊的孫悟空選手
我該怎麼做才好呢
不知道
我也一樣
好無情哦
有沒有甚麼建議要給我
沒有 你加油吧
甚麼 就只有這樣而已啊
沒錯 就這樣
好無情哦
我們是同一隊的耶
不關我的事
這下子真的是麻煩了
維斯
你應該知道怎麼對付他才對吧
快點去教教那小子啦
自己想辦法找出解決之道
也是修練的一部分
現在可不是在修練啊
這件事就放心交給悟空吧
現在你還有心情說這種風涼話
萬一那小子輸了
最後不是還有
我們第七宇宙
最強的莫那卡選手在嗎
你這小子
明明知道還壞心眼的說出來
我差點忘了
你是為了刺激悟空
跟比達的鬥志
所以才說了謊
把那個甚麼都不會的普通人
帶來這裡的對吧
果然是這麼一回事啊
拜託你了 悟空
開始
那麼就先開始再說吧
請多指教哦
你忘記先變身了
因為那個會消耗很多的體力
所以等一下再說吧
因為到現在
我還沒有找出對付你的方法嘛
所以想多再拖延一點時間啦
竟然把自己的意圖都說出來
太年輕了
雖然我這副樣子
其實已經滿多歲了哦
我的年紀已經超過一千歲了
一千歲 真的嗎
這樣真的比我年長太多了
那我再說一次 請你多多指教
那就開始囉
好痛 好痛啊
果然看不到
就連攻擊也很重耶
好吧 這次一定要
看招
好痛…
不管試幾次都沒有用
就算是像你這麼強壯的傢伙
持續被猛擊要害也必死無疑
我勸你快投降吧
我才不會投甚麼降呢
因為我好不容易才開始發現
一點線索了耶
線索
是啊 沒錯
是故弄玄虛吧
你不信 就試試看啊
來吧
怎麼樣 破解了哦
你的那種時間跳躍的攻擊
就是現在
好耶 碰到了耶
是巧合
對 是巧合啦
那麼 再來一次
看招
我在這
甚麼
那小子是怎麼辦到的
他可以看到希特的動作了嗎
不 完全沒有
希…希特他…
你可以讓時間跳躍0.1秒對吧
0.1秒之後
你進行攻擊後那一瞬間的動作
我先預測到了
原來是這麼回事
你終於要開始認真打了嗎
那麼我也要
火力全開囉
大家好 我是悟空
雖然我想耍帥說
時間跳躍被我破解了
可是不愧是第六宇宙最強啊
希特認真起來
遠遠超乎我的想像呢
我絕對不能輸
我要用從來沒有
讓別人知道的秘密絕招
來跟他一決勝負
下一集 龍珠超
對進步的時間跳躍進行反擊
悟空會使出新招數嗎
記得一定要看哦